
## TODO

- [x] 카드 숫자의 합을 계산한다.
  - [ ] Ace는 1 또는 11로 계산할 수 있다.
  - [x] King, Queen, Jack은 10으로 계산한다.
- [x] 52장의 카드 중 랜덤한 카드를 뽑는다.
  - [x] 단, 이미 뽑은 카드는 다시 뽑을 수 없다.
- [ ] 플레이어의 이름을 쉼표로 구분하여 입력받는다.
  - [ ] 딜러를 제외한 플레이어의 수는 1명 이상 7명 이하다.
  - [ ] 플레이어의 이름은 중복될 수 없다.
- [ ] 각 플레이어는 게임 시작시 베팅 금액을 정한다.
- [ ] 블랙잭 게임을 진행한다.
  - [ ] 게임 시작시, 딜러와 각 플레이어들은 카드 2장을 받는다.
    - [x] 처음 받은 두 장의 카드 합이 21인 경우, **블랙잭**이 된다.
    - [ ] 플레이어가 블랙잭이 되고 딜러는 블랙잭이 아닌 경우, 베팅 금액의 1.5배를 딜러에게 받는다.
    - [ ] 플레이어와 딜러가 모두 블랙잭인 경우, 플레이어는 베팅 금액을 돌려받는다.
    - [ ] 딜러만 블랙잭이 되고 플레이어는 블랙잭이 아닌 경우, 플레이어는 베팅 금액을 모두 잃는다.
  - [ ] 각 플레이어는 카드 숫자가 21을 넘지 않는 경우, 원하는 만큼 카드를 계속 뽑을 수 있다.
    - [ ] 단, 카드를 추가로 뽑아 21을 초과하는 경우 베팅 금액을 모두 잃는다.
  - [ ] 딜러는 처음 받은 카드 2장의 합이 16 이하인 경우, 1장의 카드를 추가로 받아야 하며, 17점 이상이면 카드를 추가로 받을 수 없다.
    - [ ] 딜러의 카드 합이 21을 초과하면 플레이어들은 자신의 패에 상관 없이 베팅 금액을 받는다.
- [ ] 게임이 끝난 후, 딜러와 각 플레이어들의 카드 목록 및 카드의 합을 출력한다.
- [ ] 딜러와 각 플레이어들의 최종 수익을 출력한다.

## 프로그래밍 요구 사항

- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
    - 기본적으로 [Google Java Style Guide](https://google.github.io/styleguide/javaguide.html)을 원칙으로 한다.
    - 단, 들여쓰기는 '2 spaces'가 아닌 '4 spaces'로 한다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2를 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
    - else 예약어를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
    - 힌트: if문에서 값을 반환하는 방식으로 구현하면 else 예약어를 사용하지 않아도 된다.
- 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
    - UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- 배열 대신 컬렉션을 사용한다.
- 모든 원시 값과 문자열을 포장한다
- 줄여 쓰지 않는다(축약 금지).
- 일급 컬렉션을 쓴다.
- 모든 엔티티를 작게 유지한다.
- 3개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 쓰지 않는다.
- 딜러와 플레이어에서 발생하는 중복 코드를 제거해야 한다.
